Repository: appjar/iOS9SystemUrlSchemes
Catalog: iOS9SystemUrlSchemes/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Settings-Airplane Mode
zh_hans: 设置-飞行模式

source: Settings-WLAN
zh_hans: 设置-无线局域网

source: Settings-Bluetooth
zh_hans: 设置-蓝牙

source: Settings-Cellular
zh_hans: 设置-蜂窝移动网络

source: Settings-Personal Hotspot
zh_hans: 设置-个人热点

source: Settings-VPN
zh_hans: 设置-VPN

source: Settings-Carrier
zh_hans: 设置-运营商

source: Settings-Notifications
zh_hans: 设置-通知

source: Settings-Control Center
zh_hans: 设置-控制中心

source: Settings-Do Not Disturb
zh_hans: 设置-勿扰模式

source: Settings-General
zh_hans: 设置-通用

source: Settings-General-About
zh_hans: 设置-通用-关于本机

source: Settings-General-Software Update
zh_hans: 设置-通用-软件更新

source: Settings-General-Siri
zh_hans: 设置-通用-Siri

source: Settings-General-Accessibiilty
zh_hans: 设置-通用-辅助功能

source: Settings-General-Backgound App Refresh
zh_hans: 设置-通用-后台应用刷新

source: Settings-General-AutoLock
zh_hans: 设置-通用-自动锁定

source: Settings-General-Date&Time
zh_hans: 设置-通用-日期与时间

source: Settings-General-Keyboards
zh_hans: 设置-通用-键盘

source: Settings-General-Keyboards-Keyboards
zh_hans: 设置-通用-键盘-键盘

source: Settings-General-Language&Region
zh_hans: 设置-通用-语言与地区

source: Settings-General-VPN
zh_hans: 设置-通用-VPN

source: Settings-General-Profiles
zh_hans: 设置-通用-描述文件

source: Settings-General-Reset
zh_hans: 设置-通用-还原

source: Settings-Display&Brightness
zh_hans: 设置-显示和亮度

source: Settings-Wallpaper
zh_hans: 设置-墙纸

source: Settings-Sounds
zh_hans: 设置-声音

source: Settings-Sounds-Ringtone
zh_hans: 设置-声音-电话铃声

source: Settings-Touch ID&Passcode
zh_hans: 设置-Touch ID与密码

source: Settings-Battery
zh_hans: 设置-电池

source: Settings-Privacy
zh_hans: 设置-隐私

source: Settings-Privacy-Location Services
zh_hans: 设置-隐私-定位服务

source: Settings-iCloud
zh_hans: 设置-iCloud

source: Settings-iCloud-Storage
zh_hans: 设置-iCloud-储存空间

source: Settings-iTunes&App Stores
zh_hans: 设置-iTunes Store与App Store

source: Settings-Mail,Contacts,Calendars
zh_hans: 设置-邮件、通讯录、日记

source: Settings-Notes
zh_hans: 设置-备忘录

source: Settings-Reminders
zh_hans: 设置-提醒事项

source: Settings-Phone
zh_hans: 设置-电话

source: Settings-Phone-Show My Caller ID
zh_hans: 设置-电话-在被叫方显示本机号码

source: Settings-Messages
zh_hans: 设置-信息

source: Settings-FaceTime
zh_hans: 设置-Facetime

source: Settings-Maps
zh_hans: 设置-地图

source: Settings-Compass
zh_hans: 设置-指南针

source: Settings-Safari
zh_hans: 设置-Safari

source: Settings-Music
zh_hans: 设置-音乐

source: Settings-Videos
zh_hans: 设置-视频

source: Settings-Photos&Camera
zh_hans: 设置-照片与相机

source: Settings-Game Center
zh_hans: 设置-Game Center

source: Settings-Twitter
zh_hans: 设置-Twitter

source: Settings-Flickr
zh_hans: 设置-Flickr

# app-settings:
source: App Authorization Setting Page
zh_hans: app的权限页面
